<<<<<<< Updated upstream
Ответы на вопросы PW2

1) Question: What issues prevent us from using storyboards in real projects?
  1.Конфликты слияния в git. Поскольку storyboard представляет собой один большой XML-файл,
    любые изменения, даже незначительные (например, перемещение кнопки), приводят к изменению
    большого количества строк в этом файле. Когда несколько людей работают над одним storyboard
    одновременно, это гарантированно вызывает конфликты при слиянии их веток.
  2. Проблемы с адаптацией под разные размеры экранов и ориентации. Хотя Interface Builder предоставляет
     инструменты для создания адаптивных интерфейсов, управление ими в сложных макетах может стать очень
     запутанным. Визуально сложно отследить все зависимости, и часто при изменении констрейнтов для одного
     размера экрана неожиданно ломается макет для другого.
 3. Чем больше станосится приложение, тем сильнее растёт его макет. Следовательно, увеличивается его вес,
    что увеличивает время разработки (загрузка и парсинг занимают много времени)

2) Question: What does the code on lines 25 and 29 do?
  1. Строка 25. title.translatesAutoresizingMaskIntoConstraints = false отключает авто масштабирование Xcode,
  чтобы не было конфликта с нашими ручными настройками.
  2. Строка 29. view.addSubview(title) добавляет title в иерархию view
     Без этой строки title бы просто не было видно на экране

3) Question: What is a safe area layout guide?
  safe area - область, которая всегда видна на экране (по есть не закрыта чёлкой и т.д.)
  safeAreaLayoutGuide позволяет распологать элементы с точкой отсчёта от начала safe area,
  а не от самого верха экрана
   
4) Question: What is [weak self] on line 23 and why it is important?
  weak self - слабая ссылка на объект self. Она предотвращает цикл сильных ссылок.
  То есть при удалении объекта self ссылка становится nil и программа не зацикливается.

5) Question: What does clipsToBounds mean?
  clipsToBounds - свойство, которое определяет, будут ли обрезаться края дочерних view родителя
  stack.clipsToBounds = true - дочерние view будут обрезаться по границам родителя.
  
6) Question: What is the valueChanged type? What is Void and what is Double?
   valueChanged - замыкание; переменная, хранящая функцию, которую мы можем вызвать в любом месте в коде
   и определить как нам хочется.
   Оно принимает Double (в нашем коде значение слайдера) и ничего не возвращает (Void)
=======
Ответы на вопросы из PW2

1) Question: What issues prevent us from using storyboards in real projects?
   (Какие проблемы мешают нам использовать storyboards в реальных проектах?)

   1. Конфликты слияния в Git. Поскольку Storyboard представляет собой один большой XML-файл,
       любые изменения, даже незначительные (например, перемещение кнопки), приводят к изменению
       большого количества строк в этом файле. Когда несколько разработчиков работают над одним
       storyboard одновременно, это гарантированно вызывает конфликты при слиянии веток.
   2. Проблемы с адаптацией под разные размеры экранов и ориентации. Хотя Interface Builder
      предоставляет инструменты для создания адаптивных интерфейсов, управление ими в сложных
      макетах может стать очень запутанным. Визуально сложно отследить все зависимости,
      и часто при изменении констрейнтов для одного размера экрана неожиданно ломается макет для другого.
   3. Также с увеличением проекта увеличивается макет и соответственно вес storyboard, что замедляет
      процесс разработки.

2) Question: What does the code on lines 25 and 29 do?
   1. Строка 25. title.translatesAutoresizingMaskIntoConstraints = false отключает авто масштабирование
      Подключаем, чтобы не было конфликта с нашим ручным управлением.
   2. Строка 29. view.addSubview(title) добавляет title в иерархию view контроллера.
      Без этого title просто не будет видно.

3) Question: What is a safe area layout guide?
   safe area  - гарантированно видимая часть экрана (вне чёлки и так далее)
   safeAreaLayoutGuide позволяет начать отступы, распологать элементы в видимой части.

4) Question: What is [weak self] on line 23 and why it is important?
   weak self -  слабая ссылка на self (предотвращает цикл). То есть если объект self уничтожится,
   ссылка автоматически станет нулевой. Самое важное это предотвращение цикла сильных ссылок.

6) Question: What does clipsToBounds mean?
    clipsToBounds = true обрезает дочерние view при выходе за границу.
  
7) Question: What is the valueChanged type? What is Void and what is Double?
   valueChanged - замыкание; переменная, хранящая функцию, которую мы можем вызвать в лююом месте в коде
   и определить как нам хочется
   Оно принимает Double (в нашем коде значение слайдера) и ничего не возвращает (Void)
   
>>>>>>> Stashed changes
